Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-webber.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: We think there might be something wrong with that bird...
ja: オレたちは、あの鳥どっか悪いんじゃないかと思ってるんだ…
ko: 그 새에 문제가 있을 지도 몰라...
zh_cn: 我们觉得那只鸟有点不对劲……
zh_tw: 我們覺得那只鳥有點不對勁……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: Stop spitting at us!
ja: オレたちにツバ吐くなよー！
ko: 우리에게 침을 뱉지 마!
zh_cn: 别朝我们吐口水了！
zh_tw: 別朝我們吐口水了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BISHOP
source: You don't play by the chess rules grandpa taught me.
ja: じいちゃんに教わったルールと違うぞ！
ko: 넌 할아버지가 가르쳐 준 체스 규칙을 안 따른다.
zh_cn: 你没按爷爷教的规则下棋。
zh_tw: 你沒按爺爺教的規則下棋。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: Owie!
ja: 痛いッ！
ko: 아얏!
zh_cn: 嗷！
zh_tw: 嗷！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: Bishop of bad dreams.
ja: 悪夢の司教。
ko: 나쁜 꿈의 비숍이다.
zh_cn: 噩梦中的主教。
zh_tw: 噩夢中的主教。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: One step above blowing hot air.
ja: 熱気を吹きつけることの一段階上。
ko: 뜨거운 바람보다 세다.
zh_cn: 比吹热气更进一步。
zh_tw: 比吹熱氣更進一步。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: We like fighting from far away.
ja: 離れて戦うのがいいんだ。
ko: 우리는 멀리서 싸우는 게 좋다.
zh_cn: 我们喜欢远距离作战。
zh_tw: 我們喜歡遠距離作戰。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: Those look like fun!
ja: これ面白い！
ko: 재미있어 보인다!
zh_cn: 看起来很好玩！
zh_tw: 看起來很好玩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: Same as blowing bubbles.
ja: シャボン玉を吹くのと同じ。
ko: 비누방울 부는 거랑 비슷하다.
zh_cn: 就和吹泡泡一样。
zh_tw: 就和吹泡泡一樣。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: Airborne sleeping agent.
ja: 空気伝達の催眠薬。
ko: 발사하는 수면 유도제다.
zh_cn: 通过空气传播的安眠药。
zh_tw: 通過空氣傳播的安眠藥。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: It's a shock to the system.
ja: 頭が混乱しちゃう。
ko: 몸에 충격을 준다.
zh_cn: 对系统发起冲击。
zh_tw: 對系統發起衝擊。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: I guess it's nice.
ja: まあ、いい物なんだろうね。
ko: 좋은 거 같다.
zh_cn: 应该还不错。
zh_tw: 應該還不錯。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUEGEM
source: Glittering and cool.
ja: キラキラ光ってクール。
ko: 반짝이고 차갑다.
zh_cn: 闪闪发光的冰宝石。
zh_tw: 閃閃發光的冰寶石。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: Hey! Did anyone lose an eye?
ja: ねえ！誰か目玉を落とした？
ko: 어이! 혹시 눈 잃어버린 사람?
zh_cn: 嘿！有人丢了一只眼睛吗？
zh_tw: 嘿！有人丟了一隻眼睛嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: "Follow the instructions", mum always said.
ja: 「説明書の通りにするのよ」とママはいつも言った。
ko: 엄마는 늘 설명서를 보고 따르라고 했지.
zh_cn: 妈妈总是说：“按照指示来”。
zh_tw: 媽媽總是說：“按照指示來”。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: This one feels special.
ja: 特別感がある。
ko: 이건 특별한 느낌이 난다.
zh_cn: 这个感觉很特别。
zh_tw: 這個感覺很特別。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: You'd have to be crazy...
ja: クレイジーでないと…
ko: 미치지 않고서야...
zh_cn: 光是想想要吃这个就会疯的...
zh_tw: 光是想想要吃這個就會瘋的...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: Good thing we're feeling healthy.
ja: 僕らは元気でよかった。
ko: 우리가 건강해서 다행이다.
zh_cn: 很好，感觉挺健康的。
zh_tw: 很好，感覺挺健康的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: Vroom vroom, mushroom.
ja: ノコ、ノコ、キノコ。
ko: 버섯, 버섯, 버섯.
zh_cn: 呜呜，蘑菇。
zh_tw: 嗚嗚，蘑菇。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: Hiding, are we?
ja: 隠れてる、のかな？
ko: 숨는 거야?
zh_cn: 在捉迷藏，是吗？
zh_tw: 在捉迷藏，是嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: Maybe it will regrow.
ja: また生えてくるかも。
ko: 어쩌면 다시 자랄 지도 모른다.
zh_cn: 也许它会再长出来。
zh_tw: 也許它會再長出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOARDS
source: Logs, but flat.
ja: 丸太のようだが、平べったい。
ko: 통나무인데 평평하다.
zh_cn: 木头，不过形状是平的。
zh_tw: 木頭，不過形狀是平的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOARON
source: Leave us alone!
ja: こっち来んなッ！
ko: 우리를 내버려 둬!
zh_cn: 别惹我们！
zh_tw: 別惹我們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOARRIOR
source: You don't look so tough!
ja: そこまで強そうじゃないもん！
ko: 넌 별로 강해 보이지 않는다!
zh_cn: 你看起来也没多厉害！
zh_tw: 你看起來也沒多厲害！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: Oh no, someone had an accident!
ja: ああっ、誰かが事故にあったんだ！
ko: 이런, 사고가 났나 봐!
zh_cn: 喔，不，有人遭遇事故了！
zh_tw: 喔，不，有人遭遇事故了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: Oh no, someone had an accident!
ja: ああっ、誰かが事故にあったんだ！
ko: 이런, 사고가 났나 봐!
zh_cn: 喔，不，有人遭遇事故了！
zh_tw: 喔，不，有人遭遇事故了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOATFRAGMENT05
source: Oh no, someone had an accident!
ja: ああっ、誰かが事故にあったんだ！
ko: 이런, 사고가 났나 봐!
zh_cn: 喔，不，有人遭遇事故了！
zh_tw: 喔，不，有人遭遇事故了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOATPATCH
source: It makes the boat feel better.
ja: ボートもこれで一安心。
ko: 배가 낫는 걸 도와줄 거야.
zh_cn: 能让船感觉好点。
zh_tw: 能讓船感覺好點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOAT_ITEM
source: That's for building a boat.
ja: ボートを作るのに使う。
ko: 배를 만드는 재료다.
zh_cn: 造船用的。
zh_tw: 造船用的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOAT_LEAK
source: Quick, plug it up!
ja: 早く何かフタをして！
ko: 얼른 막아!
zh_cn: 快，堵起来！
zh_tw: 快，堵起來！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BONESHARD
source: Boney bits.
ja: 骨の破片。
ko: 뼈다귀 조각이다.
zh_cn: 碎骨头。
zh_tw: 碎骨頭。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BONESOUP
source: Warly makes really good stuff.
ja: ワーリーはいいものを作るね。
ko: 왈리는 훌륭한 물건을 만든다.
zh_cn: 沃利的厨艺一流。
zh_tw: 沃利的廚藝一流。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BONESTEW
source: Smells like Sunday supper.
ja: 日曜の夕食みたいな匂い。
ko: 일요일의 만찬 같은 냄새다.
zh_cn: 闻起来像星期天的晚餐。
zh_tw: 聞起來像星期天的晚餐。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_BIRDS
source: This one has pictures!
ja: この本、絵がいっぱいある！
ko: 그림이 있는 책이다!
zh_cn: 这个有照片！
zh_tw: 這個有照片！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_BRIMSTONE
source: We don't like how that one ends!
ja: 最後がイマイチだったな！
ko: 엔딩이 마음에 안 든다!
zh_cn: 我们不喜欢那个的结局！
zh_tw: 我們不喜歡那個的結局！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_ELEMENTAL
source: Are those even words in there?
ja: ここに書いてるのって文字？
ko: 글이 쓰여 있기는 한가?
zh_cn: 里面到底有没有字啊？
zh_tw: 裡面到底有沒有字啊？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_FOSSIL
source: We can read the words but we can't make them work.
ja: 文字は読めるけど、どうしたらいいか分からない。
ko: 글을 읽을 수는 있지만 무슨 뜻인지 모르겠다.
zh_cn: 我们会念这些字，但是没法让它们发挥作用。
zh_tw: 我們會念這些字，但是沒法讓它們發揮作用。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_GARDENING
source: Why should we read about flowers when we can pick them?
ja: 花は摘むと楽しいけど、本で読んでもなー
ko: 꽃은 따면 되는데 뭐 하러 읽나?
zh_cn: 能摘花的时候为什么要阅读花朵？
zh_tw: 能摘花的時候為什麼要閱讀花朵？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_HORTICULTURE
source: Reading about veggies is almost as bad as eating them!
ja: 野菜についての本を読むのって食べるのと同じくらい苦痛だね！
ko: 채소에 대해 읽는 것은 채소를 먹는 것만큼 나빠!
zh_cn: 阅读蔬菜的东西就跟吃蔬菜一样无聊！
zh_tw: 閱讀蔬菜的東西就跟吃蔬菜一樣無聊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_SILVICULTURE
source: What else is there to know about trees?
ja: 木についてあと何を知ればいいの？
ko: 나무에 대해 더 알아야 할 게 뭐야?
zh_cn: 关于树木还有什么需要了解的？
zh_tw: 關於樹木還有什麼需要瞭解的？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_SLEEP
source: It's... beddy-bye time...
ja: なんか…見てるだけで眠くなってくる…
ko: 졸... 졸리다...
zh_cn: 睡觉觉时间到…...
zh_tw: 睡覺覺時間到…...

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOK_TENTACLES
source: Why are the pages all slimy?
ja: ページがヌルヌルしてる…なんで？
ko: 왜 책이 다 끈적거리지?
zh_cn: 为什么纸都是黏糊糊的？
zh_tw: 為什麼紙都是黏糊糊的？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BOOMERANG
source: Boomerangarangarang!
ja: ブーメランガランガラン！
ko: 부메랑랑랑!
zh_cn: 飞去又飞来！
zh_tw: 飛去又飛來！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BRUSH
source: It's more scratchy than anything.
ja: すっごいチクチクする
ko: 너무 거칠다.
zh_cn: 真是潦草。
zh_tw: 真是潦草。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUGNET
source: I'm not a bug! We're an arachnid!
ja: オレたちクモは、昆虫じゃないから！
ko: 거미는 사실 곤충이 아니다!
zh_cn: 我不是只虫子！我们是蛛形纲生物！
zh_tw: 我不是只蟲子！我們是蛛形綱生物！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.GENERIC
source: There's some kelp floating in the water!
ja: 水にワカメが浮いてる！
ko: 물에 다시마가 떠다녀!
zh_cn: 水里飘着一些海带！
zh_tw: 水裡飄著一些海帶！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BULLKELP_PLANT.PICKED
source: We gave it a haircut.
ja: スッキリさせてあげたよ。
ko: 머리를 잘라 줬다.
zh_cn: 我们给它理了个发。
zh_tw: 我們給它理了個發。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BULLKELP_ROOT
source: It would be happier if we planted it.
ja: 植えてあげたら喜びそうだね。
ko: 심어주면 더 좋아할 거야.
zh_cn: 我们把它种一下，它会开心点。
zh_tw: 我們把它種一下，它會開心點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUNDLE
source: That's one of my favorite things!
ja: やっぱこれだね！
ko: 내가 좋아하는 것이다!
zh_cn: 那是我最喜欢的东西之一！
zh_tw: 那是我最喜歡的東西之一！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUNDLEWRAP
source: Let's cocoon something for later!
ja: 後で何かぐるぐる巻きにしよう！
ko: 뭔가를 고치로 만들어서 보관하자!
zh_cn: 让我们保存些东西以供以后用！
zh_tw: 讓我們保存些東西以供以後用！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUNNYMAN
source: Hop along, lil bunny.
ja: ヘンなウサギ！あっち行け！
ko: 깡총깡총, 토끼야.
zh_cn: 跳吧，小兔子。
zh_tw: 跳吧，小兔子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUNNYSTEW
source: We were told we can't lick it clean...
ja: 舐めまわしちゃいけないって言われてるんだよ…
ko: 핥아서 씻을 수는 없다더라고...
zh_cn: 大人说我们不能舔盘子……
zh_tw: 大人說我們不能舔盤子……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BURNT_MARSH_BUSH
source: All burned up.
ja: 真っ黒焦げだね
ko: 다 타버렸다.
zh_cn: 全烧光了。
zh_tw: 全燒光了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUSHHAT
source: For looking bushier!
ja: かぶれば、もっとモジャモジャになれるぞ！
ko: 더 덤불처럼 보인다!
zh_cn: 为了看起来更浓密些！
zh_tw: 為了看起來更濃密些！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUTTER
source: Butter is better.
ja: バターの方がベター。
ko: 버터는 늘 옳다.
zh_cn: 黄油是个好东西。
zh_tw: 黃油是個好東西。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUTTERFLY.GENERIC
source: Look at it, flitting around happily.
ja: 見てよ、すいすい幸せに飛んでる。
ko: 행복하게 날아다닌다.
zh_cn: 看它飞得多欢乐。
zh_tw: 看它飛得多歡樂。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUTTERFLY.HELD
source: Not so happy now, are we?
ja: 今はもうそれほど幸せじゃないね、違う？
ko: 이젠 별로 안 행복하지?
zh_cn: 高兴不起来了吧，嗯？
zh_tw: 高興不起來了吧，嗯？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUTTERFLYMUFFIN
source: Do you know the muffin spider?
ja: マフィンスパイダーとは知り合い？
ko: 머핀 거미 알아?
zh_cn: 你认识会做松饼的蜘蛛吗？
zh_tw: 你認識會做松餅的蜘蛛嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUTTERFLYWINGS
source: Pick our teeth with butterfly bones.
ja: 歯の間を蝶の骨でおそうじ。
ko: 나비 뼈로 이 쑤신다.
zh_cn: 用蝴蝶骨头来剔牙。
zh_tw: 用蝴蝶骨頭來剔牙。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.BUZZARD
source: You won't find any carrion here. We're stuck like this.
ja: ここには死肉はないよ。僕らはこのままだから。
ko: 여긴 썩은 고기 없다. 우린 원래 이렇게 생겼다.
zh_cn: 你在这儿找不到腐肉。我们会活下去的。
zh_tw: 你在這兒找不到腐肉。我們會活下去的。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CABBAGEROLLS
source: We hope Ms. Wickerbottom doesn't find out we didn't eat the cabbage...
ja: キャベツを残したこと、ウィッカーボトムさんにバレませんように…
ko: 양배추를 안 먹었다는 걸 위커바텀 선생님이 알아채지 못하면 좋겠는데...
zh_cn: 希望薇克巴顿女士别发现我们没吃白菜……
zh_tw: 希望薇克巴頓女士別發現我們沒吃白菜……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CACTUS.GENERIC
source: It's got more things coming out of it than we do.
ja: 僕らなんかよりよほど、いろいろ飛び出してる。
ko: 우리보다 더 울퉁불퉁하게 생겼다.
zh_cn: 从它里面出来的东西比我们都多。
zh_tw: 從它裡面出來的東西比我們都多。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CACTUS.PICKED
source: It's got no meat left in it.
ja: 中に肉はもう残っていない。
ko: 남은 게 없다.
zh_cn: 上面没有肉了。
zh_tw: 上面沒有肉了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CACTUS_FLOWER
source: This part is nice.
ja: この部分はいいよね。
ko: 이 부분은 좋다.
zh_cn: 这朵花还不错。
zh_tw: 這朵花還不錯。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CACTUS_MEAT
source: Haven't had enough, huh?
ja: まだもっと食べられる、って？
ko: 아직 부족한가?
zh_cn: 还不够，哈？
zh_tw: 還不夠，哈？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CACTUS_MEAT_COOKED
source: Take that, pokey things!
ja: 思い知れ、トゲトゲ物体め！
ko: 꼴 좋다, 뾰족한 놈!
zh_cn: 这下尝到苦头了吧，小刺球！
zh_tw: 這下嘗到苦頭了吧，小刺球！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CALIFORNIAROLL
source: Hmm, something smells fishy about this!
ja: 黒い紙みたいのが巻いてあるー！
ko: 흠, 생선냄새가 난다!
zh_cn: 唔，这里面有点难闻的鱼腥味！
zh_tw: 唔，這裡面有點難聞的魚腥味！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAMPFIRE.EMBERS
source: We should put something on the fire before it goes out.
ja: 燃え尽きてしまう前に、何か火にくべないと。
ko: 불이 꺼지기 전에 뭘 더 넣어야겠다.
zh_cn: 我们应该在熄火前加点东西进去。
zh_tw: 我們應該在熄火前加點東西進去。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAMPFIRE.GENERIC
source: Sure beats the cold. And darkness.
ja: 寒さや暗闇よりよほどいい。
ko: 춥고 캄캄한 것보단 낫다.
zh_cn: 这样就可以赶走寒冷，还有黑暗。
zh_tw: 這樣就可以趕走寒冷，還有黑暗。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAMPFIRE.HIGH
source: That fire is huge!
ja: この炎はえらく大きい！
ko: 커다란 불이다!
zh_cn: 火烧的真旺！
zh_tw: 火燒的真旺！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAMPFIRE.LOW
source: The fire's getting a touch low.
ja: 火は少し弱くなってきた。
ko: 불이 줄어들고 있다.
zh_cn: 火势越来越微弱了。
zh_tw: 火勢越來越微弱了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAMPFIRE.NORMAL
source: Nice and warm.
ja: いい感じで暖かい。
ko: 따뜻해서 좋다.
zh_cn: 舒适而暖和。
zh_tw: 舒適而暖和。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAMPFIRE.OUT
source: Well, that's done.
ja: これはもう、終わりか。
ko: 이젠 끝났다.
zh_cn: 得，火熄了。
zh_tw: 得，火熄了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CANARY.GENERIC
source: That's a yellow bird.
ja: 黄色い鳥だ。
ko: 노란 새다.
zh_cn: 那是一只黄色的鸟。
zh_tw: 那是一隻黃色的鳥。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CANARY.HELD
source: Caught you!
ja: 捕まえた！
ko: 잡았다!
zh_cn: 逮住你了！
zh_tw: 逮住你了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CANARY_POISONED
source: Uh, are you feeling okay?
ja: えっと、顔色が悪いよ？
ko: 어, 괜찮니?
zh_cn: 啊，你感觉还好吗？
zh_tw: 啊，你感覺還好嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CANDYBAG
source: Treats, treats, treats!
ja: おかし、おかし、おかしだ！
ko: 간식이다!
zh_cn: 点心，点心，点心！
zh_tw: 點心，點心，點心！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CANE
source: One more point of contact couldn't slow us down.
ja: 脚が増えたら、もっと速く歩けるよね
ko: 다리 하나 더 있다고 느려지진 않겠다.
zh_cn: 再多一条腿也不会拖慢我们的速度。
zh_tw: 再多一條腿也不會拖慢我們的速度。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.COOLDOWN
source: Yay!!
ja: やった！！
ko: 만세!!
zh_cn: 耶！！
zh_tw: 耶！！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALCANNON.GENERIC
source: Can we turn it on? Pretty please?
ja: 電源入れてもいい？おねがいだよー。
ko: 켜도 돼? 예쁜아?
zh_cn: 我们能开一炮吗？拜托了？
zh_tw: 我們能開一炮嗎？拜託了？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALCANNON_KIT
source: We can't wait to play with it!
ja: これで遊べるのが待ちきれないね！
ko: 빨리 가지고 놀고 싶어!
zh_cn: 我们迫不及待地想玩这个游戏！
zh_tw: 我們迫不及待地想玩這個遊戲！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE
source: We wish it was a little bigger so we could ride too!
ja: もうちょっと大きくってこの上に乗れたらもっとサイコーだったのに！
ko: 우리도 탈 수 있도록 조금 더 컸으면 좋겠다!
zh_cn: 我们希望它能再大一点，让我们也骑一下！
zh_tw: 我們希望它能再大一點，讓我們也騎一下！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_EGGRIDE_KIT
source: We can put it together!
ja: オレたち、これをくっつけられるよ！
ko: 조립할 수 있어!
zh_cn: 我们可以装好它！
zh_tw: 我們可以裝好它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.GENERIC
source: It's a little wooden statue.
ja: 小さい木の像だね。
ko: 작은 나무 조각상이다.
zh_cn: 这是一座小木雕。
zh_tw: 這是一座小木雕。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.RARE
source: Oooh, we got an extra special one!
ja: うわー、オレたち追加のスペシャル版もゲットしたよー！
ko: 오오, 놀라운 것을 얻었다!
zh_cn: 哦，我们拿到了一个特别特别的！
zh_tw: 哦，我們拿到了一個特別特別的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE.UNCOMMON
source: We're going to collect all of them!
ja: あれ全部集めようぜ！
ko: 얘네들 전부 수집 할 거야!
zh_cn: 我们会集齐所有的！
zh_tw: 我們會集齊所有的！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_FIGURE_KIT
source: We can't wait to see what's inside!
ja: 中に何が入ってるのかすっげー気になるよ！
ko: 안에 뭐가 있는지 빨리 보고 싶어!
zh_cn: 我们等不及想看里面有什么！
zh_tw: 我們等不及想看裡面有什麼！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP
source: Night lights make the dark a little less scary.
ja: ランプがあると暗闇も少しマシだね。
ko: 야간 등불 덕분에 어둠을 조금 덜 무서워.
zh_cn: 夜灯使黑暗变得不那么可怕了。
zh_tw: 夜燈使黑暗變得不那麼可怕了。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: We can put it together!
ja: オレたち、これをくっつけられるよ！
ko: 조립할 수 있어!
zh_cn: 我们可以装好它！
zh_tw: 我們可以裝好它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: This tree is so small!
ja: この木はめっちゃ小さい！
ko: 이 나무는 너무 작아!
zh_cn: 这棵树真小！
zh_tw: 這棵樹真小！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: We can put it together!
ja: オレたち、これをくっつけられるよ！
ko: 조립할 수 있어!
zh_cn: 我们可以装好它！
zh_tw: 我們可以裝好它！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: Is Ms. Wickerbottom trying to trick us into eating our vegetables again?
ja: ウィッカーボトム先生はまたオレたちをだまして野菜を食わせようとしてるの？
ko: 위커바텀 씨가 또 우리를 속여서 채소를 먹게 하나?
zh_cn: 薇克巴顿女士又想哄我们吃蔬菜吗？
zh_tw: 薇克巴頓女士又想哄我們吃蔬菜嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: We think Wurt might eat these too.
ja: ワートならこれも食うかもな。
ko: 워트도 이걸 먹을 수 있을 것 같아.
zh_cn: 我们觉得沃特可能也吃这些。
zh_tw: 我們覺得沃特可能也吃這些。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: We can help the birds set up.
ja: 鳥さんたちが作るのを手伝ってあげられるよ。
ko: 새들이 자리를 잡는 것을 도울 수 있어.
zh_cn: 我们可以帮鸟儿们组装。
zh_tw: 我們可以幫鳥兒們組裝。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: It's a little bird door.
ja: これは小さい鳥さんのドア。
ko: 새들이 쓰는 작은 문이다.
zh_cn: 是小鸟用的门。
zh_tw: 是小鳥用的門。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: It'll let us play if we give it something shiny.
ja: なんかキラキラしたものをやると、これで遊ばせてくれるんだよ。
ko: 뭔가 반짝이는 걸 주면 놀게 해줄 거야.
zh_cn: 如果我们给它闪亮的东西，它就会让我们玩。
zh_tw: 如果我們給它閃亮的東西，它就會讓我們玩。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: Don't worry bird mom, all your babies will get fed.
ja: 鳥ママ、心配いらないよ。キミの子供たちに餌をやるからね。
ko: 어미 새야 걱정하지 마, 아가들 모두 먹게 될 거야.
zh_cn: 别担心鸟妈妈，你所有的宝宝都会被喂到。
zh_tw: 別擔心鳥媽媽，你所有的寶寶都會被喂到。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Come back, eggy!
ja: 戻ってきてよ、たまごちゃーん！
ko: 돌아와, 알친구!
zh_cn: 回来，小蛋蛋！
zh_tw: 回來，小蛋蛋！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: We can help the birds set up.
ja: 鳥さんたちが作るのを手伝ってあげられるよ。
ko: 새들이 자리를 잡는 것을 도울 수 있어.
zh_cn: 我们可以帮鸟儿们组装。
zh_tw: 我們可以幫鳥兒們組裝。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: It'll let us play if we give it something shiny.
ja: なんかキラキラしたものをやると、これで遊ばせてくれるんだよ。
ko: 뭔가 반짝이는 걸 주면 놀게 해줄 거야.
zh_cn: 如果我们给它闪亮的东西，它就会让我们玩。
zh_tw: 如果我們給它閃亮的東西，它就會讓我們玩。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: We're really good at herding things!
ja: オレたちこれを集めるの、超うまいよねー！
ko: 우리는 이것저것 몰고 다니는 걸 정말 잘해!
zh_cn: 我们真的很擅长这个!
zh_tw: 我們真的很擅長這個!

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: It's a little bird door.
ja: これは小さい鳥さんのドア。
ko: 새들이 쓰는 작은 문이다.
zh_cn: 是小鸟们的门。
zh_tw: 是小鳥們的門。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: We're pretty sure it's this one! Or maybe that one.
ja: きっとこれだよ！あ、でもあっちのやつかも。
ko: 이게 확실해! 아니면 저건가.
zh_cn: 我们很确定是这个！也有可能是那个。
zh_tw: 我們很確定是這個！也有可能是那個。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: We always wondered what it would be like to run away and join a carnival.
ja: 家出してカーニバルに参加したらどんなに楽しいかって、ずーっと思ってたんだよー。
ko: 도망쳐서 카니발에 참가하는 건 어떤 기분인지 항상 궁금했어.
zh_cn: 我们一直都幻想着跑去参加一场嘉年华。
zh_tw: 我們一直都幻想著跑去參加一場嘉年華。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: It'll let us play if we give it something shiny.
ja: なんかキラキラしたものをやると、これで遊ばせてくれるんだよ。
ko: 뭔가 반짝이는 걸 주면 놀게 해줄 거야.
zh_cn: 如果我们给它闪亮的东西，它就会让我们玩。
zh_tw: 如果我們給它閃亮的東西，它就會讓我們玩。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: It's that one over there! Or... was it the other one...
ja: あっちのやつがそうだよ！あ、でも…そっちだったかな…
ko: 저기 저거야! 아니면...다른 하나인가...
zh_cn: 是那边的那个！或者……是另一个……
zh_tw: 是那邊的那個！或者……是另一個……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: We wanna play with it!
ja: オレたちこれで遊びたいんだよー！
ko: 갖고 놀래!
zh_cn: 我们想跟它玩！
zh_tw: 我們想跟它玩！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Are you a boy who was eaten by a crow?
ja: キミがカラスに食べられた少年なの？
ko: 까마귀에게 잡아 먹힌 애가 너니?
zh_cn: 你是一个被乌鸦吃掉的男孩吗？
zh_tw: 你是一個被烏鴉吃掉的男孩嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: Wow, it's so shiny!
ja: うわー、すげー光ってる！
ko: 와아, 반짝거린다!
zh_cn: 哇，闪闪发亮！
zh_tw: 哇，閃閃發亮！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: That's the biggest crow we've ever seen!
ja: 今まで見た中でいっちばんデカいカラスだ！
ko: 본 중에 제일 커다란 까마귀다!
zh_cn: 那是我们见过最大的乌鸦！
zh_tw: 那是我們見過最大的烏鴉！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: It would look better with more decorations around.
ja: もっと飾りを付けたら、もっとカッコいいと思うよー。
ko: 주변에 장식이 많으면 더 멋질 것 같다.
zh_cn: 如果周围有更多的装饰物，看起来会更好。
zh_tw: 如果周圍有更多的裝飾物，看起來會更好。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: We're pretty sure we can fit even more decorations around it!
ja: この周りに絶対もっと飾りを付けられるはずだよ！
ko: 주변을 더 많이 장식해도 된다고 생각해!
zh_cn: 我们很肯定，我们可以在它周围装下更多的装饰品！
zh_tw: 我們很肯定，我們可以在它周圍裝下更多的裝飾品！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: It's perfect!
ja: 完璧だね！
ko: 완벽해!
zh_cn: 完美呀！
zh_tw: 完美呀！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: We need to find a good planting spot.
ja: これを植えるいい場所を見つけないといけないね。
ko: 심기 좋은 곳을 찾아야 해.
zh_cn: 我们需要找到一个好的种植地点。
zh_tw: 我們需要找到一個好的種植地點。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: We're saving up our tickets for that one in the back!
ja: オレたち、あの後ろにあるやつのためにチケットを取っておいてるんだ！
ko: 뒤에 있는 저거 때문에 티켓을 아껴두고 있어!
zh_cn: 我们正在为后面的那个奖品攒奖票！
zh_tw: 我們正在為後面的那個獎品攢獎票！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: We can't wait to see what kind of prizes they have!
ja: あそこにはどんな賞品があるのか超楽しみだよー！
ko: 어떤 종류의 상품이 있는지 너무 기대된다!
zh_cn: 我们迫不及待地想看看他们有什么样的奖品！
zh_tw: 我們迫不及待地想看看他們有什麼樣的獎品！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: We won a ticket!
ja: チケット獲得だよ！
ko: 티켓을 얻었다!
zh_cn: 我们赢了一张奖票！
zh_tw: 我們贏了一張獎票！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: It's a good thing we have extra arms to carry all these tickets!
ja: チケット全部持っていけるようにいっぱい手があってよかったね！
ko: 팔이 남아돌아서 티켓을 들고 다닐 수 있으니까 좋다!
zh_cn: 好在我们有多余的手臂来搬这些奖品！
zh_tw: 好在我們有多餘的手臂來搬這些獎品！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: Maybe now we can go get a prize!
ja: もうオレたち、賞品をゲットしに行けるんじゃないかな！
ko: 상품을 받으러 갈 수도 있겠어!
zh_cn: 也许现在我们可以去领奖了！
zh_tw: 也許現在我們可以去領獎了！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: We should've gotten the popcorn instead...
ja: ポップコーンをゲットするんじゃなかったよ…
ko: 대신 팝콘을 사왔어야 했는데...
zh_cn: 我们应该拿爆米花的……
zh_tw: 我們應該拿爆米花的……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: We can look just like a crow now! Caw Caw!
ja: これでオレたちもカラスみたいに見えるね！カーカー！
ko: 우린 지금 까마귀 같이 보일 거야! 까악 까악!
zh_cn: 我们现在扮乌鸦了！啊啊！
zh_tw: 我們現在扮烏鴉了！啊啊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: We always wanted a cape!
ja: オレたちずっとケープが欲しかったんだ！
ko: 항상 망토를 원했지!
zh_cn: 我们一直想要一件斗篷！
zh_tw: 我們一直想要一件斗篷！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: Did they forget to add the bottom half?
ja: 下半分は忘れちゃったのかな？
ko: 아래쪽 절반을 잊어버렸을까?
zh_cn: 是忘记加下面的了吗？
zh_tw: 是忘記加下麵的了嗎？

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: Oh no!
ja: なんてこったい！
ko: 이런!
zh_cn: 哦，不！
zh_tw: 哦，不！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: Hey, little friend!
ja: やあ、小さい友だち！
ko: 안녕, 꼬마 친구!
zh_cn: 嘿！小朋友们！
zh_tw: 嘿！小朋友們！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: We'll keep you safe.
ja: ちゃんと守ってあげるからね。
ko: 안전하게 지켜줄게.
zh_cn: 我们会保护你的安全。
zh_tw: 我們會保護你的安全。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: Night night.
ja: おやすみ。
ko: 잘 자.
zh_cn: 安安。
zh_tw: 安安。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: That one looks kind of spooky...
ja: この子ちょっと怖いな…
ko: 오싹해 보인다...
zh_cn: 那个看起来有些古怪……
zh_tw: 那個看起來有些古怪……

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARROT
source: I sort of miss being forced to eat these.
ja: これを強制的に食べさせられたのがなんだか懐かしい。
ko: 이걸 억지로 먹던 시절이 좀 그립다.
zh_cn: 我有点怀念被迫吃下这些东西的日子。
zh_tw: 我有點懷念被迫吃下這些東西的日子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: Easier for us both.
ja: 僕ら両方に食べやすい。
ko: 이제 먹기 좀 더 편해졌다.
zh_cn: 对我俩都更容易。
zh_tw: 對我倆都更容易。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: It's so big!
ja: かなりデカイ。
ko: 엄청 크잖아!
zh_cn: 好大啊！
zh_tw: 好大啊！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: Bury your head, carrot.
ja: 頭を隠すんだよ、ニンジンさん。
ko: 머리를 묻어라, 당근아.
zh_cn: 我要把你的头埋在土里，胡萝卜。
zh_tw: 我要把你的頭埋在土裡，胡蘿蔔。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: We could grow something with these.
ja: 土に埋めたら、なんか生えるかな
ko: 이걸 재배할 수 있을 텐데.
zh_cn: 我们可以用这些种子种点东西出来。
zh_tw: 我們可以用這些種子種點東西出來。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: Ohh no, uh, oh no!
ja: うわ、わーわー、ダメダメ！
ko: 아, 안 돼, 안 돼!
zh_cn: 哦哦，不，啊，哦不！
zh_tw: 哦哦，不，啊，哦不！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: That's probably why I wasn't allowed in father's study.
ja: だからパパの書斎には立ち入り禁止なんだ。
ko: 아빠의 서재에 들어가지 못하게 하던 이유가 이거겠지.
zh_cn: 那可能就是我为什么被禁止进入父亲的书房的原因。
zh_tw: 那可能就是我為什麼被禁止進入父親的書房的原因。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: Heh heh. I was never allowed in father's study.
ja: へへへ。パパの書斎は入るの禁止だったんだよね。
ko: 헤헤헤. 이래서 나는 아빠의 서재에 못 들어가게 했었지.
zh_cn: 嘿嘿。我从来没有被允许进入父亲的书房过。
zh_tw: 嘿嘿。我從來沒有被允許進入父親的書房過。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CATCOON
source: A bit more feral than grandpa's cat.
ja: おじいちゃんが飼ってたのより少し野性的。
ko: 할아버지의 고양이보다 좀 더 야성적이다.
zh_cn: 比爷爷的猫多了点野性。
zh_tw: 比爺爺的貓多了點野性。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: The nine lives thing is true!
ja: 九つの命って、本当だったんだ！
ko: 목숨이 아홉 개라는 건 사실이다!
zh_cn: 它真的只有九条命！
zh_tw: 它真的只有九條命！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: Trunk house.
ja: 木の幹にある家。
ko: 나무 집이다.
zh_cn: 树干小屋。
zh_tw: 樹幹小屋。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Hat of a cat.
ja: キャットのハット。
ko: 고양이 모자다.
zh_cn: 猫的帽子。
zh_tw: 貓的帽子。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: Run little mouse, run!
ja: 走れ！小さいネズミ！走るんだ！
ko: 달려 생쥐야, 달려!
zh_cn: 小老鼠，赶快跑！
zh_tw: 小老鼠，趕快跑！

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: We'll need to mine it down, I guess.
ja: 岩をどかすしかなさそう
ko: 캐서 크기를 줄여야 할 것 같다.
zh_cn: 我们需要把它埋下去，我猜。
zh_tw: 我們需要把它埋下去，我猜。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: Gotta get rid of the other boulders first.
ja: 先に他の岩をどかさないとダメだよ
ko: 다른 바위를 먼저 제거해야 한다.
zh_cn: 必须首先摆脱其他岩石。
zh_tw: 必須首先擺脫其他岩石。

# CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: A bundle of bananas.
ja: 一房のバナナ。
ko: 바나나 한 다발이다.
zh_cn: 一提香蕉。
zh_tw: 一提香蕉。
